零嘅mark要升得上，十個次都超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
哼哼，趕一個不留
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
踏破沉沉天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
係噉，你而家嚟我屋企啦，冇問題吖嘛？
突然噉講，我覺得好頭痛啊
頭痛？
頭痛…
等陣先
你係邊個啊？
我對令人頭痛嘅人係唔會手下留情㗎
Go，Go，嘅哎吔吔約會
一、二、三…
放學時間
空中大回轉
漂亮着得
真係好醜怪啊，返學嗰陣着成噉嘅樣啊
小西，係扮忍者遊戲啊
成蠢材啊
一齊玩啦
小妹妹係忍者嚟呀？
好可愛啊，等我送你一程啦
開動，姿勢
拜拜
走啊…
小心啲，姐姐
唔玩啊，我都話咗唔玩扮忍者遊戲咯
噉好幼稚啊
有入侵者
老大
係邊個啊？
邊個夠膽喺度掟飛鏢啊？
係安藤㗎
喂…
你竟然夠膽做啲噉樣嘅事呀？
你唔知佢係邊個咩？
係令人聞風喪膽嘅金獅最高級嘅老大
從未試過有人咁夠膽擊落我哋老大嘅
行開
我都有聽人講過
金斯最高中有一個壞學生老大
但係估唔到呢個時代竟然仲有呢樣嘢
你而家係咪睇唔起我哋老大啊？
老大啊，你今次要出手教訓下佢哋啊
老大？
睇清楚你…
哎吔？
老大，你冇嘢吖嘛？
到底咩事啊？
做乜嘢啊？
好可愛啊
真係非常之可愛啊
我想同佢約會啊
但係，我怕醜講唔出口喎
但係，無論點我都想同佢約會啊，哎吔
呢個時候應該點做好呢？
我想表達我嘅心意啊
但係我諗唔到好主意啊
唔通我真係一個傻瓜老大嚟𠸏？
哎吔，有喇，寫信啊，只要寫封情信
然後交畀佢，呢個辦法應該行得通嘅
我果然係個好聰明嘅老大啊
太好喇
哎吔，敬啓者，初春已經來臨
今日可以話係風和日麗
自那天見過你一面之後，對你念念不忘
我已經停不住噉愛上你，老大，咩事啊？
我而家好忙啊，有咩遲啲再講啦
唔係啊，佢好似話就算約會都冇問題喎
咩話？
點解佢會知道我想約會㗎？
唔通嗰個女仔係有超能力𠸏？
唔係…
唔係啊，老大，唔係噉㗎
噉我完全明白喇，一定係心靈感應啊
我同嗰個女仔已經達到心靈相通嘅地步喇
蠢材，你頭先咪講晒出嚟囖
係噉啊，我哋而家即刻開始約會啦吓
太好
橫掂得閒就跟住你哋睇下你哋會點先
對唔住啊，唔好意思啊，你叫咩名啊？
我叫小雲，係側卷小雲
哎吔，叫小雲呀？
個名好好聽啊
喂，細佬呀，約會應該要做啲乜嘢㗎？
嗯，我都冇乜經驗
所以呢樣嘢我真係唔係好清楚喎
聽人哋講好似係會一齊睇戲
同一齊食飯之類噉啩
係呀？
原來係噉樣呀？
喂喂，小西，約會係乜嘢嚟㗎？
你連約會係乜嘢都唔知呀？
所謂約會呢…
約會…
開心嘅約會，咪就好似佢哋噉樣囉
好主動啊
走埋啦
喂
你啊，唔好再跑啊
停啊，唔好擰轉身啊
哎吔
唔好…哎吔，幫我過把車啊
喂，老太
好快面目喇
如果唔介意嘅話，不如去睇套戲啦
好唔好啊？
睇戲？
我都陪你哋一齊去啦
我去買飛，耶
喂，攞錢嚟，點解要我出錢啊？
混帳嚟㗎，咪唔聽老大話啊，唔係
嘩，呢套戲好似幾得意喎
喂，不如就睇呢套啦
老…老大呀？
正常約會好似唔會睇呢種戲㗎喎
我…我知道囖遮住睇唔到最重要嗰部分啊
收聲啊，原來千平先生都喺度呀？
千平？
好啊，小混嗱？
你哋到底搞乜嘢？
都未成年，睇呢噉嘅電影？
其實係…
明明唔關我事，你話我都要捱鬧
小西，今次一定又係你同小雲
講埋啲唔三唔四嘅嘢喇我都唔知要講啊
噉又點喎？
村平先生，你都會睇嗰種噉嘅電影𠸏？
你頭先咪話坐低喇
咪即係住你睇最重要嗰部分喎
係啊，今日會唔會好天呢吓？
哎吔
係喇，小雲小姐啊
唔知你想唔想去餐廳食餐飯噉呢吓？
唔使喇
係𠸏，我知喇，其實我都唔肚餓㗎
完全唔覺得肚餓啊
想去食嘅人舉手
好味啊
唔好意思，第一次見面要你請客𠻹
唔緊要啊
老闆話呢餐係一個人畀曬錢㗎
唔係𠻺嗎？
點解要我畀曬啊？
你哋嗰份啲乜嘢自己唔畀啊？
又唔會嗰陣咁孤寒，冇女仔鍾意你㗎
今次弊喇
食到好飽啊
多謝，多謝你請客
拜拜
路上小心喇
哎吔，好滿足啊，食到咁飽啊
喂，話時話啦，頭先嗰個係邊個嚟㗎？
佢啊…
係啦，一於等我整蠱下佢先
哦，嗰個哥哥咪山吹老師嘅細佬囖
係啊
唔係話，佢係山吹老師嘅細佬？
你係咪講真㗎？
係啊
點解唔早啲講我聽啊？
我要同佢打個招呼先啊
喂，哥哥仔啊，等陣啊喂
等陣啊，哥哥仔，請你等一陣啊喂
喂，哥哥仔啊
我愛你啊
食…
喂，搞圍繞
唔係𠻺嗎？
喂，小細
你好可惡啊，竟然講大話呃我，唔好走
原來…
又會係…
咁艱辛嘅，真係唔好搞我啊
熱鬧嘅野生動物園
歡迎大家光臨，我哋嘅野生動物園
怪物人已經嚟到天神村喇
真係𠸏？
動物園啊…
今日真係好多人啊
兩張大人、一張小童吖，唔該，係
好多謝你光臨啊
我要五張小童飛啊，唔該
你當我盲㗎
我有心呃你㗎吓，你個要手緊吖嘛
好心你咪噉笑㗎啦
多謝各位，今日光臨本動物園
好嘞，我哋而家將會帶
大家去一個可怕野生世界
野生動物園
另外大家一定要記住
無論如何唔好走出車外
答我一次就夠㗎喇
開
嗰隻係咩啊？
係牛蛙
最初只係隻普通嘅青蛙
但係經過食飽就瞓嘅
生活之後變成有一半係牛
噉嗰隻呢？
係咪眼鏡猴啊？
由於鏡片好易沾到毛氣，所以好辛苦
獅子啊…
犀利啊…
係人類啊…
嘩，犀…
犀利啊，嗰邊啊，快啲睇下啦
係一隻普通嘅狗啊，太可愛喇
我買咗轉頭啊上當啊，我上咗佢哋當
原本諗住嚇嚇佢哋嘅
點知畀佢哋嚇返轉頭啊
曾經畀大家稱為嚇人專家嘅我
今次竟然畀會紅人嚇到
睇住嚟啦，我呢個嚇人專家
無論如何要嚇返你哋一餐乜嘢…
乜嘢啊？
又上當，又畀佢哋嚇到
仲嚇到我好徹底𠻹
好唔甘心啊
好嘢，卒之嚇到你哋喇，打鑊…
過下…
哎吔，褪唔着𠸏喂
梗褪唔着啦
弊喇…
過下…
但係可以放心，有無線電話
噉就可以求救喇
好味喎
嚇到喇，真係徹底噉嚇到
呢幾個係專業嘅嚇人專家嚟㗎嚇人專家？
係咩嚟㗎？
唔敢信啊
幫我簽個名吖
喂，噉而家點啊？
我唔想做野獸嘅點心啊，我都唔想啊
我啱啱結婚冇耐㗎咋
噉冇辦法喇，我唯有出去修理
睇住
喂，有冇問題㗎？
只要生火啲動物就唔會接近
呢個係常識
好暖…
冇錯係啊
燒秋刀魚食先
所以我在憎係嗰啲搞笑嘅卡通會令人好蠢
你原本就係咁蠢
係嘞，噉啦，嗰個人呢？
呢個又去咗邊度？
哎吔？
係喎，佢哋去咗邊啊？
小文同小吉呢？
唔通係…
佢喺度做惡意啊
弊喇，嗰隻老虎係呢個動物園嘅老大
好危險㗎
咪噉，唔該你做個危險嘅表情啦
點算啊？
就算小雲幾犀利都好危險㗎
一定要去救佢啊
點樣救啊？
連我哋都會畀佢食埋㗎
小雲，快啲走啊
返過嚟啊
小軍
你好
你哋幾個眼定定望乜嘢啊？
食咗你哋吖嗱？
我…
你喺度做乜嘢啊？
喂喂，你係乜嘢動物嚟㗎？
你竟然連本大爺都唔識
真係不知天高地厚啊，好喇，話你知啦
我係老虎嚟㗎
好可惡啊，竟然可以叫得咁大聲啊
佢係小吉喇
根本就冇人叫你自我介紹啊
你哋兩個真係好可惡啊
今次真係激嬲咗我喇
好，我同你一對一決勝負
你哋企喺度唔使出手幫我㗎吓，係
喂，小雲，唔好做傻事啊
喂，有冇麻醉槍之類嘅嘢啊？
原本有嘎？
畀我噉樣叫啊，細路，食咗喇喂，小雲
你係一個弱者啊，耶
跳…
上勾拳…
我係好勁㗎
嚟啦，開始啦
好痛啊
好嘢
你哋呀，快啲送老大返去啦
拜拜
哎吔…
求下你做個好心，千祈唔好食我啊
鱷魚先生
世界真係好大啊
真係大，一山還有一山高
波西，我返嚟喇
你返嚟嗱？
我帶咗朋友返嚟啊
係呀？
招呼佢入嚟坐啦
好
你好，我係小雲啊
怪獸啊…
咩話？
你講咩話？
怪獸…
小雲啊，怪獸喺邊啊？
怪獸
你要話我？
下一集《IQ博士：天神村SOS》
同《怪傑金田超人》，唔好錯過啊
大家都係好朋友